bem-vindo à categoria cinco tecnologia de TV
este é o episódio número cinco 86 e este
semana temos um ponto de eco da Amazônia
terceira geração mm-hmm é realmente um
nome complicado e nós temos um Google
casa Mini e esses dois dispositivos são
dispositivos de casa inteligente que nos permitem fazer
coisas como ligar e desligar luzes e
ajustar o nosso termostato e também ser apenas
capaz de explorar recursos como encontrar
a previsão do tempo apenas pedindo uma
questão de nossos dispositivos, mas a questão
torna-se para nós porque eles são os mesmos
preço praticamente e o mesmo fator de forma
qual deles vai ser melhor para mim que
um eu deveria olhar e então hoje à noite nós
estabelecidos para imparcial fornecer um imparcial
rever para você para que você possa fazer isso
decisão com base nas questões que
nós vamos perguntar, então eu acho que estamos
vai ter muita diversão hoje à noite oh sim
fazê-lo assim hey ficar por perto, vamos estar certo
de volta esta é a categoria cinco tecnologia
GTV nossas gravações ao vivo são confiáveis ​​apenas
para drive de estado sólido da Kingston
tecnologia revive seu computador com
melhor desempenho e confiabilidade
sobre discos rígidos tradicionais com
Kingston SSDs categoria 5 transmissões de TV ao vivo
com fio de elenco Telestream e ágil
Flâmula sintonizar em todas as semanas no Kodi roku
Plex e outros players de vídeo HLS para
local mostrar vezes visita categoria 5 TV
categoria 5 TV é um membro da tecnologia
rede de podcast se é tech é aqui
cat 5 dot TV / TPM e o internacional
associação de emissoras de internet cat
5 dot TV slash ia IB e visto com isso
nós jogamos fora os scripts do resto
o show é completamente unscripted eu sabia
é aí que é bom ter você aqui
como está todo mundo fazendo bem
Eu estou bem estou bem bom obrigado
bom ver você de todos esta noite estamos
Vai estar falando com e nós temos um
par de entrevistas hoje à noite e estamos
realmente animado com esses grandes nomes grandes
sim enorme vamos estar falando com um
pequena falta de Allah eu não posso dizer isso
Ainda assim temos um representante de
disse Amazon echo dot está aqui para se juntar a nós
hoje à noite nós também temos o Google home mini
aqui com a gente esta noite nós vamos ser
falando com ela e nós vamos ser
aprendendo finalmente vamos colocar
para descansar a questão porque todos nós temos
esta pergunta qual é o melhor direito
qual vai ser o único que faz
o que eu preciso fazer Jeff segurar o seu
homem de língua mantenha o seu e alguns de nós podem
ser como inteiramente contra o
casa automatizada, mas todos aqueles de nós que
está interessado na tecnologia hoje à noite
nós vamos estar falando com os dois
e vendo como cada um responde a nós
e como eles reagem de modo que vai ser
isso vai ser muito divertido
o que você foi até esta semana esta
lição de semana nada, mas eu só trabalho
praticamente trabalho e trabalho e lição de casa
qualquer coisa de tecnologia bem, eu estou aprendendo a
usar o Google desliza os slides do Google para este
é suas apresentações aka PowerPoint
para o Google Drive certo sim ok então eu
passou muito tempo aprendendo a colocar
áudio em cada slide é
a escola é tão legal que você não tem
para realmente falar quando você está apresentando
uma apresentação bem definir assim você apenas
gravar sua voz você Rick oh você anexar
para o lado você gravá-lo
microfone de computador certo ou o que quer que sim e
então você só clica para o próximo slide
e então a próxima coisa acontece a
problema é que eu descobri há uma
problema se você está trabalhando em um grupo de
as pessoas sim você tem que estar no seu Google
Dirija o Google Drive como o principal
então aquele que criou o compartilhamento de slides
Dirija você não pode, você não pode colocar o áudio
para gostar de tudo quente eu não posso ter ninguém
mais tendo um frequentemente em Lincoln eu fiz
que parece um discurso gritante é
é uma questão de permissões porque eu sei
se eu compartilhar nossa pasta do Google Drive,
notas da mostra semanal para o para este show
e se eu esquecer de colocar Jeff no on
a lista visível certo ele não mostra
acessá-lo, então ele não pode vê-lo bem assim
a ele a partir de sua perspectiva ele
não vê o episódio desta semana direito
só vê a semana anterior de mm-hmm eu
tem que lembrar de adicionar Jeff para isso
certo algo assim, como eu espero que sim
talvez seja uma coisa de permissões talvez
porque parece que o Google é realmente
tem todo o conceito de certo
trabalho colaborativo eu pensaria que
seria uma questão futura gritante se eles
não permitiu que eu sei que eu não sei como
muitas pessoas estão fazendo uma apresentação sobre
anemia pessoas tentam gravar-se
e colá-lo em um arquivo e compartilhá-lo
comigo é meio legal embora seja
isso é muito legal, é melhor para como
Eu não me importo, então eu não me importo de falar ou
na frente das pessoas eu não me importo
apresentando nada muito bonito, mas eu faço
trabalhar entre pessoas que não fazem como
um show incrível a cada semana e assim
eles estão nervosos então eu disse oh eu tenho um
ótima idéia vamos apenas gravar sua voz
e então eu vou até lá e eu vou gostar
percorrer os slides e as suas vozes
vai estar lá nós tentamos e que
não funcionou
oh querido então agora eles são forçados a se levantar
comigo na frente de você achar isso
o setor de educação ee o
sistema universitário é
transição para o uso destes
tecnologias para que alguém como
você mesmo que é experiente trabalhando em um
ambiente de estúdio
mm-hmm, de repente, tem uma vantagem
sobre os outros alunos porque você é
apresentando todas as semanas aqui é o
coisa
Eu sou legítimo o gênio da classe e um
contato eu reajo assim Jeff venha
isso foi espanto genuíno eu não
sei que eu iria tentar o que quero dizer a quantidade
de tecnologia lá fora, o fato de que eu
pensei que haveria mais pessoas
abraçando o Google Drive e tudo o que
tipo de modo que você teria pensado mais
as pessoas estariam no Haiti sabe esse tipo
de coisas que é incrível já sabia
embora seja muito novo e você tem que
lembre-se do curso que estou no
demografia são geralmente como mulheres minha
idade e eu 45 direito bem jogado senhor I
acho que o tronco inteiro você sabe o com
as mulheres ainda estão crescendo bem você pensa
é uma lacuna de gênero, talvez sejam os homens em
a tecnologia do grupo bem não há
qualquer
oh é um clubes só de mulheres sim então sim
controle, mas isso é uma coisa difícil , mas II
sei que eu nunca fui o
mais inteligente na Tech na sala até ser
justo você sair com um monte de geeks
isso é verdade eu tenho acesso ao gênio é
é difícil de avaliar que quando você
gastar você sabe quando seus amigos estão
basicamente nerds e isso é azar não
todos os seus amigos já sabem muito
e a maioria de seus outros amigos Jeff
ainda há pessoas que compram a Microsoft
Escritório
sim ainda há pessoas que gastam
centenas de dólares, a fim de obter o
capacidade de fazer processamento de texto em
especialista exato que assim você diz como
bem as pessoas não estão familiarizadas com o Google
Dirija bem não há ainda há
ainda que eu só acho que o shiaa
transição embora, mas eu balanço minha cabeça
porque eu sou como se estivesse lá fora, então
descaradamente óbvio que agora como eu não
sabe como as pessoas ainda fazem isso, mas eu sou apenas
como eu acho que esquece
no buraco e Sasha você pode você pode
relacionar com isso oh bem, eu tenho todo o meu
arquivos em formato docx e estou com medo de que
se eu transicionar eu não vou ser capaz de
abri-los, mas depois você carrega um docx
arquivo para o Google Drive, em seguida, é boom
convertido e funciona no Drive sim assim
há realmente não você sabe quando você quando
você fator que é como wow você pode
você pode realmente fazer essa transição agora
sim eu acho que é assim que o
a tecnologia está indo e indo, mas eu acho
Microsoft começando a sentir que estamos
aprendendo que esta semana com as mudanças
no seu navegador você quer dizer alguns para azul
tela da morte
não estou falando de borda sim nós tivemos que
falar sobre borda Microsoft apenas na semana passada
sobre como porque, por que eles ainda se mantêm
para essa mentalidade nós realmente temos que
discussão e no dia seguinte eles
anunciou que eles estão mudando para
cromo sim e isso depois de tentar
tão difícil convencer as pessoas que a borda é
melhor do que o cromado certo que você está
dizendo realmente é que eles assistem o
mostrar-lhes dar melhores conselhos sobre como
executar seus negócios, mas também mostra
Sim, isso seria bom
isso mostra que eles estão finalmente se agarrando
que sim, não podemos fingir que isso é
1985 mais não podemos fingir que isso
é o início dos anos 90 e nós possuímos o mercado
sim, não é aí que estamos à direita
bem-vindo à realidade sim tão sim é
uma transição para os usuários uma transição
para as empresas que fabricam este
off oh meu Deus grande momento sim - o que fazer
você foi até em tecnologia o que você tem
sido ocupado eu tenho estado muito ocupado para
bem curiosamente eu tive uma reunião por último
Quinta-feira bem assim como o dia depois de cat5
e sair com alguns colegas
do outro lado da sala de reuniões
mesa e eles são como hey vamos sair
para o almoço você sabe meio que o nosso último
reunião antes de conhecer o feriado
temporada, então estamos bem e enquanto
estamos fora para o almoço de alguma forma o
conversa acabou em criptomoeda
mm-hm
e com pessoas que não sabem nada sobre
qualquer coisa tech eles são basicamente como eu
tem o botão de energia no meu computador e
que é tão longe como ela vai
com certeza por isso estou falando de criptomoeda
Eu estou falando sobre o blockchain e
eles são como olhar vidrado e então eu
puxou para fora sim e depois quando somos você
sei que você pode minar na placa única
computadores e nós fizemos apenas uma análise
análise com a pontuação de riso e
eles são como o que e eu era como sim
conversa de pontuação giggle em tempo real ele
fez isso em conversas da vida real
sim foi ótimo e o melhor
parte foi no final do almoço sup desculpe
o cara é apenas como envidraçada
ele é como eu não tenho idéia de como você sabe
qualquer daquelas coisas que eu sou como bem , é
osmose realmente, mas a outra pessoa que
mesa ela é como tudo bem isso é incrível eu
precisa ir comprar um desses pequenos mini-
coisas de computador por isso pode me fazer
criptomoeda certo eu sou como é mais
do que apenas que você não pode simplesmente comprar o
SBC ela está bem em um mundo de 86 em
um mundo de Asics
você vai com um Raspberry Pi
zero como sua mineração de criptografia, mas ela é
como oh mas se eu você vai ser
desapontado por isso, se eu comprar um desses
pouco como computadores de cartão de crédito e eu
assim como deixá- la sabe fazer a sua matemática
pontuações oh meu Deus, então eu posso ganhar dinheiro
Eu sou como depois de um ano você pode ter
10.000 moedas de tartaruga
parar de fazer isso um palavrão sente-se com
me em tecnologia está falando com pessoas que lidam
em contratos sobre tecnologia e eles são apenas
como oh tudo bem
então as pessoas estão interessadas na tecnologia
sim foi realmente limpo sim, é realmente
arrumado e, em seguida, eu estava mencionando o
entrevista tivemos quase um ano atrás
com blockchain e eu mencionei o
toda ideia sobre isso a pergunta que eu
levantou sobre passaportes e, em seguida, eles
meio que tenho o conceito de como tudo é
ligado e começamos a falar sobre o
alface romana recordação do movimento e eu sou
como se fosse na blockchain estaríamos
capaz de saber exatamente de onde veio
e eles estão indo para casa isso é realmente
idéia legal e, em seguida, esta organização
eles também lidam com logística e eu sou como
você sabe se vocês conseguiram
Corrente de bloqueio incorporada na sua tecnologia
você seria capaz de gostar da compra
através da logística preenchida
facilidade para a prateleira de loja você seria
capaz de dizer onde estão todos os seus produtos
e como quem está envolvido em como oh
isso é interessante
nós vamos ter que olhar para isso
nosso negócio eu sou como lá você vai
você está mudando o mundo que eu não era
Diversão
faça acontecer Jeff faça acontecer
sozinho, jeff trouxe o
blockchain para o Canadá não é uma história verdadeira
é legal para pensar sobre como o
blockchain poderia impedir esses tipos de
acontece danças assim entender quando
há um produto recall comida em
particular mm-hmm eles não sabem onde
a comida infectada veio de sim
geralmente levá-lo para a região sim
mas isso é que quero dizer tudo só fica
jogado em um caminhão e depois é despejado
em um armazém de fábrica e, em seguida, recebe
enviado para fora e recebe armazém e, em seguida,
é distribuído para as lojas então talvez
eles podem reduzi-lo a isso
armazém que distribuiu para aqueles
lojas sim, mas como eles sabem que
não é também de mais abaixo na linha
então agora bem assim pode afetar outros
lojas, mesmo que eles não tiveram qualquer
questões por isso só temos que puxar todo o
alface romana agricultores direito estão ocupados
certo
fazendeiros estão machucando toda a indústria
está machucando as pessoas ao longo dessas cadeias assim
da fazenda todo o caminho para o para
mesa sim sim eu quero dizer para não soar muito
clichê, mas todo o caminho até a loja
toda a cadeia de fornecimento é afetada por
esses tipos de recorda sim não só
isso, mas a quantidade de resíduos pensar
tudo bem então aqui está o que eu acho que eu acho
se blockchain poderia ser usado que eu aposto
você achamos que uma contaminação
assim provavelmente não é inteiramente
campo de largura eu aposto que se você estivesse certo
por isso é apenas um repartição provavelmente tão
mesmo o desperdício da empresa real que
pode ser sim sim como tudo poderia
economizar dinheiro ao longo da linha, mas é
sobre o investimento em tecnologia para
fazer acontecer embora e
Quero dizer, mesmo apenas no vegetal
indústria para obter isso em um provavelmente
é um bom exemplo sim exatamente
mas eu quero dizer que seria como maciça
direito de infra-estrutura ee mudança de mentalidade
para que isso aconteça, mas pensar em tudo
a positividade que poderia vir como um
resultado disso porque eu amo isso, então pense
sobre isso como dizer na fazenda onde
alface romana está sendo cultivada desculpe
gemido você chama de bateria hecht
vai ser como vai ser cultivado lá
você vai que soa sobre a direita
meu conhecimento muito limitado de agricultura tão
imagine que há um indivíduo com
algum tipo de doença que eles têm agora
introduzido nessa cadeia de suprimentos eu tenho
aprendi sobre doença set ok então agora
esta oferta assim não há dez caixas de alface romana
alface agora saiu para o abastecimento
Corrente direita por causa desses dez caixas
de alface que estão contaminados agora
alguém fica doente sim e eles têm que
Agora puxe toda a alface romana de
o país inteiro errou toda a alface
em todo o país pensar se o
cadeia de bloco pode agora dizer oh não isso foi
apenas que um trabalhador mm-hmm e estes
dez caixas e podemos puxar os dez
caixas que são todos sim pensar sobre o
quantidade de comida que agora está sendo
lembrou que agora podemos apenas colocar
que em perspectiva e se pudéssemos
tomar esse alimento que foi recolhido ee
dar isso a um terceiro mundo ou dois com fome
as pessoas certas e imaginem o quanto
boa comida que é que é basicamente apenas
sendo expirado porque eles não podem fazer
qualquer coisa com isso porque eles não sabem
onde a contaminação ocorreu este
usando a cadeia de blocos é uma ótima maneira
tecnologia pode ajudar a salvar o mundo
realmente absolutamente tão bem que não somos
aqui para falar sobre comida, mas o
blockchain eu vou falar sobre exatamente sim
e todos nós estamos aprendendo ao mesmo tempo
estamos todos aprendendo juntos porque isso
é uma tecnologia em evolução e é
algo que estamos vendo com
empresas como Walmart e Intel
investindo na tecnologia para fazer isso
acontecer e se o Walmart pode trazer isso em
então, de repente, o valor do
blockchain também sobe eu vou
começar a ver um aumento de valor no
mercado cryptocurrency bem porque
é tudo parte do mesmo tipo de
infra-estrutura desse blockchain tão
é interessante como tudo o tipo de
joga um no outro neste mesmo
estranho mundo tecnológico em evolução
que vivemos de forma completamente
processo de pensamento auto-serviço na semana passada
nós mencionamos todo o problema da Microsoft
uma vantagem e de repente no dia seguinte eles
mudar e então você sabe dizer um ano e
meio ou agora de repente, vemos alguns
blockchain e alguns produtos poderíamos dizer
você sabe sim com certeza um cat5 não podemos
porque era uma notícia e Sasha
revelou bem, poderíamos esquecer
sobre essa parte estamos mudando o mundo
você ouviu aqui você ouviu aqui tão
nos dar um polegar para cima tentar dar um presente quando
você tem todo esse tipo de coisa que você conhece
como isso funciona
sim tecnologia sábio para mim esta semana
porque eu sei que foi a questão do
ano oh sim sim aqui está a coisa que você
você é tudo tech como eu sou seu
parte ciborgue você é todo o texto que eu sou meio
Eu tenho minhas mãos em tantos diferentes
coisas que eu estou amando a placa única
computadores eu estou amando esse portátil como
muito micro e aprender e tentar
para se tornar um criador e aprender a soldar
e coisas assim sendo capazes de
programar um computador de placa única, mesmo um
Arduino para fazer algumas coisas legais é muito
de diversão para mim com certeza
mas eu estou recuando você sabe natal
está chegando bem , não há muito tempo
mexer com esse tipo de coisa
mm-hmm
então hoje à noite nós estamos olhando para o inteligente
dispositivos domésticos que você pode comprar
estão prontos para balançar a porta mm-hmm
nós vamos fazer coisas como ok google
ligar a luz vamos dizer Alexa
desligue a luz e isso é legal para
mim
nós vamos aprender tudo sobre isso hoje à noite
na categoria cinco tecnologia de TV chegamos a
dar uma pausa rápida eles vão ficar por aqui
nós vamos estar de volta
[Música]
se você compra na ThinkGeek gearbest
PNH foto / vídeo ebay ou amazon ou até mesmo
se você quiser um teste gratuito de audível
você encontrará as melhores ofertas e suporte
os shows que produzimos simplesmente visitando
os sites de compras que você já freqüenta
usando os links em nosso site visite
categoria 5 parceiros barra de TV para o
lista completa e crescente e nos ajude
criar mais conteúdo gratuito como este show
obrigado por fazer compras com nossos parceiros
e obrigado por assistir tudo bem
bem vindo de volta nós vamos direto
para isso nós temos um ponto de eco amazon
terceira geração nós temos uma casa do Google
mini
eles são sobre o mesmo preço bem como você
pode ver que eles estão mais ou menos, vamos ver se eu
pode entrar aqui se eu posso clicar à direita
botões eles são aproximadamente a mesma forma
fator para que eles pareçam o mesmo sobre
o mesmo sapato de cor, sim, sim, eles são
e estilisticamente eles são muito semelhantes
existem algumas diferenças antes de chegarmos
na revisão antes de começarmos realmente
testando esses dispositivos que são inteligentes
dispositivos domésticos, se você não estiver familiarizado com
eles vamos estar mostrando como eles
trabalhar em apenas um par de momentos que eu
realmente filmado como eu unboxed estes tão
vamos entrar lá e vamos dar uma olhada
nas caixas é o que parecem
e tudo bem eu tenho a casa do Google muitos
Eu vou deixar de lado e vamos entrar
a caixa para o ponto de eco esta é a
terceira geração como eu mencionei lá assim
este é o atual em 2018 no
final do ano, então é isso que você está
Vai ser pegar se você se você ficar
um destes para um presente de Natal ou
algo assim bem embalado você
pode ver que um monte de detalhes se foi
na embalagem e não é solto
dentro dessa caixa é realmente é
é bem forma para a caixa
olhando para isto em primeiro lugar o único
coisa que eu notei é que há uma
Muitos botões no topo você tem os quatro
botões aqui não temos que pelo menos
não visível no dispositivo Google
girando em torno de eu tenho poder aqui e
Eu também tenho curiosamente o suficiente
parece um fone de ouvido ou um áudio
saída para que eu possa realmente conectar isso para
um sistema de alto-falante maior se eu quiser e
Eu também tenho a capacidade de usar
fones de ouvido com isso, então eu testei isso
como uma ferramenta de transmissão de podcast, então eu
conectei meus fones de ouvido e escutei
podcast do ponto de eco e funciona
bem
tem os manuais básicos como você
imagine, mas você percebe que com estes
dispositivos são muito eles são muito
limitado, tanto quanto seus manuais ir
porque não há muito o que aprender
eles são auto-explicativos presumivelmente e
nós temos um tijolo de energia lá que é um
conector barril no eco da Amazônia
dot bom ok então vamos vamos retirar
o dispositivo do Google, então isso é que é o
Amazon echo dot terceira geração e eu também
tenho o Google home Mini, que é novamente
atual como Alexa nos dando um tempo difícil
Alexa cancelar o mini-home do Google é
isto é o que é atual no final de
2018 bem assim estes foram ambos ordenados
no mesmo dia e lá é tão semelhante
tipo de fator de forma, mas você percebe agora
este o orador está no topo é
não enrolado como você vê com o
Amazon echo dot three input wise há
literalmente nada não há botões
que você pode sentir agora eu descobri
que existem botões de volume no
lado, mas eles são basicamente como um toque
sensor então nós temos a entrada de energia
que é USB mini e nós temos um interruptor
para ligar e desligar a sua capacidade de ouvir
para mim, então eu sempre pensei quando vi
esta ok bem este é o físico
interruptor não parece realmente nada
mais, mas porque tem um físico
mudar eu pensei que vai ser o
um porque eu posso eu posso mudo eu posso
torná-lo por isso não é uma preocupação de privacidade
nós conversamos sobre isso em alguns momentos
mais uma vez temos manuais muito básicos
porque presumivelmente eles vão falar
de volta para você e eles vão te ensinar
como configurá- los e eles vão
orientá-lo através dos passos muito simplesmente
estamos nesse ponto em tecnologia que
Eu amo coisas muito legais
e então nós temos um USB ver pode ou um
Micro USB USB sim micro conector e
tem seu próprio poder ali perfeito
diferente do que qualquer outra coisa na caixa
isso é tudo na caixa tão legal
e simples agradável e elegante que é tudo
vem com gente, então esses são os dois
dispositivos à sua esquerda é o do Google
mini casa e à direita é a Amazônia
ponto de eco e é de terceira geração lá
você tem tudo bem então vamos vamos
realmente dar uma olhada nestes viver em
tempo real sobre a mesa aqui lá
eles são
então eu mencionei com o Google mini-lo
tem um interruptor físico táctil que vai
realmente desligar o microfone e se
Eu lanço os camundongos que ele vai realmente dizer
me que o microfone está desligado e se foi vermelho
e agora não é capaz de me ouvir, então se eu
diga ok Google ok Google
não responde e antes de eu começar
fazendo isso e peço desculpas porque eu ok
microfone está ligado por favor, se você usar estes
dispositivos em casa mudo-los agora ok
porque vamos estar passando por
esta demonstração vamos ser
chamando esses dispositivos eu não quero
ser desencadeando seus dispositivos eu sei e eu
sei que vai acontecer na verdade
aconteceu apenas durante o intervalo lá
alguém mencionou que nós viramos
fora de suas luzes e peço desculpas, mas
isso vai acontecer também um importante
note que nós não assinamos nenhum
de seus serviços extras ok música Amazon
Google Music não nos inscrevemos
essas coisas porque eu quero sentir o que
é como um novo usuário fora da caixa
como é realmente usar isso
dispositivo para que possamos ser rejeitados por alguns dos
os pedidos que fazemos porque nós
não tem essas assinaturas, mas é
sempre que eu quero te mostrar o que você é
vai sair da caixa, sem
ter que pagar uma assinatura antecipada extra
taxas agora que disseram que temos uma Amazônia
conta tudo bem, obviamente, eu uso a Amazon e
com isso eu tenho Prime certo sim eu
também tem conta G suite porque eu uso
Gmail como meu provedor de e-mail sim tão
entre os dois provedores esses são os
serviços que eu pago por cada mês
mm-hmm e é isso que nós não temos
inscrever-se em algo extra se você conseguir
o dispositivo baseado no Google e você não
tem um G suite que isso afeta o
serviços que você pode obter a partir do dispositivo I
Sinceramente eu não sei Jeff eu não acho
que há algo realmente aproveitado
que não seja que ele toca no meu Gmail
e tudo assim se eu quiser
dar permissão para fazê-lo e mas, mas
isso é realmente apenas eu quero ser
transparente com os espectadores para que você
entender o que eu tenho o que eu tenho
feito e eu e algumas pessoas vão fazer um
revisão desses dispositivos e eles vão definir
-se todas as contas e eles vão pagar
os extras adicionais e eles vão mostrar
você todas as características maravilhosas eu não
quer fazer isso esta é uma caixa isso é se
você comprou isso para a mãe ou o pai que são
eles vão experimentar eles não são
vai querer configurar uma base de assinatura
e talvez eles vão, mas fora da caixa
Como será a experiência?
É aí que esta revisão é que tudo bem
fora da experiência caixa e usuário em
Além disso, devo mencionar que
nós somos uma parceria com a Amazon assim enquanto
Eu adoraria que você comprasse o dispositivo Amazon
porque nós temos um corte se você usar o nosso
link eu sou apenas a divulgação completa certo o
a revisão em si é completamente imparcial
Eu quero que você seja capaz de ver os dois
dispositivos nós vamos nós vamos perguntar-lhes
as mesmas perguntas que vamos permitir
-los a reagir e eu quero que você seja capaz
tomar uma decisão com base em seu próprio uso
o que vai funcionar melhor para você tão
sim nós somos uma parceria com a Amazon eu
amo você para comprá-los não somos parceiros
com o Google, mas você vai notar
ao longo desta revisão que
nós não estamos permitindo que inclinar a nossa nossa
julgamentos em todos os dispositivos novamente
por favor, desligue os microfones do seu
dispositivos para que nós não configurá-los se
você tem um telefone que usa o Google
assistente certifique-se de desligar isso
apenas para o momento e porque nós não
quer estar pedindo coisas para você
sim tudo bem então de volta para ele vamos entrar
aqui tudo bem, então nós temos um interruptor tátil
no Google home Mini ee eu
pensei que o ponto de eco da Amazônia não
tem uma coisa dessas porque não
realmente se orgulhar dele e isso realmente mostra
-lo como esse é o único tátil
coisa que tem a única coisa que
você vê na casa do Google é um interruptor
para desligar a sua capacidade de ouvir você
então eu pensei na minha ingenuidade que bem
esse é o dispositivo para mim porque queremos
ser capaz de desligar isso porque
estamos preocupados com segurança e
privacidade queremos ser capazes de transformar isso
off sim bem o que eu não percebi é
que o ponto de eco da Amazon também tem esse
então se eu apertar o botão lá oh agora
o orador está desligado, então Alexa Alexa
completamente sem resposta não é
me ouvindo agora o microfone
é de fato mudo por isso, se eu ativar o que
Alexa e agora está esperando pelo meu
comando
Alexa cancelar tudo bem ver Alexa cancelar
Eu acho que liguei para casa bem, então
algumas coisas que aprendi assim
Eu tenho isso desde domingo, então em três
dias agora desde que eu tive esses dois
dispositivos e eu dei a eles um justo
chance e deu-lhes um teste justo
um contra o outro e a única coisa
que eu direi para vocês pais de jovens
crianças eu pensei que esses interruptores
para desligar o microfone foram para
privacidade eu sinceramente pensei que eu
pensei porque minha esposa e eu tenho
conversas privadas falamos sobre
as finanças e tudo o mais e nossa
coisas românticas e não queremos o Google
ouvindo não queremos que a Amazon ouça
e é isso que esses switches são para
o que eu descobri é que esses interruptores
são de fato para que quando você está
ouvindo música de Natal e seu
as crianças entram e dizem Alexa para peidar
Alexa peido olha a bola mais isso é
o que esses interruptores são para a direita
Eu tive em uma noite a nossa primeira
noite de tê-lo eu tive Natal
música tocando para as crianças oh sim e
eles configuraram para que o Amazon ecoasse
dot enviaria um lembrete a cada 15
minutos para peidar música tocando e depois
desligar o microfone com certeza pode oh que
é genial que não é, se você pode sair
com ambos os dispositivos ok ok então estamos
vai dar a estes dois um tiro justo assim
nós temos Alexa me contar uma piada Jimmy
Fallon leva embora
o que é isso banda favorita de cavalos Stalin
sabe tudo bem tudo bem bem ok o Google diz
me uma piada porque é Peter Pan sempre voando
porque ele nunca pode Neverland
huh porque é Peter Pan sempre voando
porque ele nunca iria Neverland nós conseguimos
duas vezes tudo bem, então ambos me disseram um
gracejo
nem foi over-the-top não ok Google
peido as crianças adoram oh ok ok Google
não fiz isso, talvez fosse silencioso, mas
violento agora eu faço isso porque minha sugestão
bem, isso é uma decepção para gravar um
problema que você pode enviar feedback gostaria de
informar que meu dispositivo não o peida
não, mas as crianças por algum motivo
essa é a primeira coisa que eles
experimentou com agora minha esposa e eu estávamos
tendo uma discussão na cozinha onde
e eu fiz você vai talvez
aprecio isso, então eu usei leite de coco
fazer um creme não brûlée um creme ok
e disse oh devemos fazer creme brulee
agora mesmo que eu fiz um vegan
alternativa ao leite de coco foi com
com amido de milho em vez de ovo
e eu tirei isso realmente era
realmente muito bom excelente minha esposa
disse-me bem é que todos os crème br brlée
é é creme mm-hmm e eu disse Alexa é
creme brulee feito de creme aqui
algo que eu encontrei na Wikipedia creme
brulee também conhecido como creme de queimadura ou
Creme Trinity é uma sobremesa composta por
uma rica base de creme coberta com um
camada texturalmente contrastante de endurecido
açúcar caramelizado ok google 'é crème
brulee feito de creme no site
Vespa assenta calma
eles dizem que creme brulee o simples e
creme elegante creme brulee é um
sobremesa francesa clássica composta por um
creme coberto com açúcar caramelizado
próprios resultados de busca bom acabamento sim
básico sim mesmo resultado diferente
verbage tudo bem, mas ambos trabalharam eles
ambos responderam a minha pergunta que é
importante para mim eu quero ser capaz de perguntar
perguntas e isso é uma parte da ideia
por trás de ter um assistente agora se você
usar qualquer um deles no seu telefone que eu
tenho notado é que estes são caminho
mais rápido o tempo de resposta é
instantâneo é que porque está usando
seus dados de telefone celular bem no meu telefone
é lento no meu telefone, se eu pedir um
pergunta se eu fizer essas mesmas perguntas
eles estão atrasados, a fim de me dar essa
responder com qualquer um desses dispositivos
especialmente honestamente o Google parece
ser realmente zippy eles são muito rápidos para
responder a pergunta então quando eu pedir um
pergunta é instantaneamente lá conhece o
responder não está esperando meu telefone no
Por outro lado, usando o mesmo como o Google
assistente, por exemplo, parece ter um
pouco de um atraso ok um dos agora
bem assim que uso é que isso é legal
isso é realmente limpo e tudo, mas nós
quero ser capaz de fazer coisas como bem
google ligar a luz girando o
luz e isso para mim começa a tomar
isso para o próximo nível tão bem Google
Google eu sei e eu acho que Ansel
Eu preciso da sua permissão ok, vá até mim
e cancelá- lo fica confuso às vezes se
você começa a falar e você já
disse a palavra-chave e eu acho bem
Google é um pouco de um twister de língua
basta escrever de novo perto da luz eu viro
off the light desculpe, eu não tenho certeza de como
ajudar com isso que é minha culpa não sua
ok Google desligar a luz que você tem
isto
desligando a luz você acha que um
língua-twister um pouco mm-hmm não não
ok eu meio que faço
Alexa ligar a luz ok não é um
twister língua em tudo que eu não entendo
língua amarrada em que você quer tentar
Eu tenho uma pergunta agir bem você pode ligar
o volume da resposta porque
bem o tempo que eu gostaria de desligar
a luz é se eu estava com sono, então Alexa
volume 1 Alexa desligar a luz
linda Obrigado Alexa volume 7 ok
Google volume 7 Alexa ligar a luz
ok ok Google
desligue a luz que você está girando
fora da luz agora você percebe que nós
tem uma lâmpada lá e é apenas
conectado a um dispositivo inteligente aqui que
é apenas uma barra de energia, então este é um Wi-Fi
barra de energia conectada que não me custou
mais do que a barra de energia normal e ainda assim
tem conectividade com esses dispositivos
através de Wireless para que eu possa ter que
em qualquer lugar e todos os quatro desses poder
tomadas mais o USB pode ser controlado
por voz através de um desses dispositivos e
é por isso que eu posso dizer bem Google ligar
a luz de viragem bem a luz, mas
então eu também posso dizer Alexa desligar o
luz ok então eles jogam bem juntos
eles interagem juntos eles fazem o que eu
Não gosto, porém, é que com o
Dispositivo do Google continua repetindo o que
Eu disse para fazer , é por isso que eu gosto
às vezes no verbage sim eu tenho
Senti que às vezes é por isso que eu gosto
o bem eu não quero dar o nosso
opinião muito que é meu eu quero que você
faça a sua opinião, mas mantenha isso em
mente e ouça que eu acho que é
justo
agora não podemos tocar como música aqui no
rever porque então nós vamos ser
monetizar no YouTube, mas eu quero
mostrar como é fácil solicitar
certos gêneros de música então aqui está
Está
11 de dezembro, quando estamos filmando isso
então eu diria ok google play alguns
Música de Natal tudo bem aqui é um Google
Play Music Station chamado suave R & B
Natal ok ok então funciona e eu
pode dizer ok google pular esta música
soa bem o cantor é isso isso tem
amor real este Natal por Kenny
Lattimore
ok Google parar a música que é
muito legal quando você está ouvindo
música e você pode apenas perguntar o que Lance
está jogando porque muitas vezes no
rádio regular você não necessariamente
pegar quem é sim Alexa me jogou
alguma música de Natal a estação de férias
favoritos na música da Amazônia você percebe como
Eu posso usar apenas verbage regular sim sim
Alexa pula essa música e eu gosto disso, mas
Eu posso falar com esses dispositivos como se
eles estão na sala e apenas fazendo o meu
licitação
Alexa parar a música e Alexa fará
ele vai fazer a mesma resposta que eu deveria
diga que o Alexa me toca música de Natal
Alexa tocar algumas músicas de Natal
favoritos da estação de férias na Amazon
música eu quero que isso seja justo um dois um
Alexa que cantor é isso, isso é
Michael Buble bem Alexa que CD é esse
de Cedric Donald Atkins era um
pesquisador para os Estados Unidos
Departamento de Agricultura completamente desligado
que responde a sua pergunta não, mas para ser
justo eu não fiz essa pergunta do
bem um tudo bem Alexa cancelar tudo
certo para que ele seja capaz de me dizer quem é o
cantor é e uma vez eu me acostumo com o
comandos de cada um lá um pouco
cada um é um pouco diferente sim
mas isso é capaz de procurar
para mim realmente muito rapidamente de novo muito
muito rápido, somos capazes de pular música em
ambos os dispositivos
fantástico agora podemos entrar em alguns
música livre de royalties e é aí que eu
quero falar sobre a qualidade do
alto-falantes bem
então eu pessoalmente encontrei e novamente nós
Não quero entrar em meu pessoal
parecer muito, mas eu quero dizer
você através da experiência ao longo do passado
par de dias e isso tem sido
reiterado por outro pessoal no escritório
porque eu tive esses dois dispositivos
tocando música natalina no meu escritório e
isso é e eu não pedi-lhes que eles
veio até mim e disse que prefere o
Dispositivo Alexa mais me perdoar um cancelamento
eles preferem o ponto de eco da Amazon sobre o
Google home mini realmente o lar do Google
mini soa como um bom Bluetooth
alto-falante direito como o que você esperaria
de um pequeno alto-falante Bluetooth direito
os sons da terceira geração do Amazon echo dot
como um bom orador completo ee
é praticamente o mesmo fator de forma
mas tem um som muito mais cheio e
Espero que possamos demonstrar que
esta noite certamente estes dois serão capazes
para dar o seu julgamento e eu tenho um
gravador na frente aqui então o que você é
vai ouvir vai ser da direita
na frente aqui de um zoom de boa qualidade
h4n e deve ser capaz de buscá-lo
um pouco de qualquer maneira assim que você pode começar
um pouco de um julgamento tão bem google play
o rato gordo que o artista é apenas
disponível para o google play music
assinantes ver isso, mas tente este google
tocar música a estação de ratos gordo ok
ok Google que música é esta isso é
lapso de tempo pela faixa de gordura royalty-free
[Música]
definir o volume para cinco que é o tipo de
a impressão que tenho é que é bom
está tudo bem, é como um alto-falante Bluetooth
você está certo, parece algo
você pegar por 20 dólares sim é apenas
como e e para ser justo eles não são
caro ambos estes dispositivos certo preço
como similarmente um ao outro não somos
vai falar sobre preços, mas se eles são
não é um dispositivo caro e funciona
como um alto-falante Bluetooth, mas isso é tudo
Parece que não parece excepcional
Alexa joga o rato gordo e isso é apenas
canções surpreendentes pelo rato gordo tão Amazônia
direito de música
[Música]
Alexa que música é isso, isso é unidade
da unidade pelo rato gordo novamente
[Música]
se você sentir a diferença eu estou no
costa dizem sim geralmente eu não posso dizer
é ótimo Alexis disse ir a cinco
[Música]
dar instruções acima da música canção a
grande sinal falso não é tão avançado que nós
não pode não estar no roteiro
ok pode solicitar senhor John Rowe certo
tipos de música, mas não vai ser
realeza livre parece que podemos jogar
então aqui você vai ok então cara é um pouco
melhor sobre isso, certamente, tem para baixo
cara sim você está certo eu estava sentindo isso
imediatamente sim ok não é um
subwoofer
mas é isso que eu tenho um desses
dispositivos se conectarão a um
subwoofer os dispositivos Alexa eu disse isso
o eco da Amazon vai se conectar ao seu
própria proprietária como eles têm um
subwoofer sim para esses dispositivos sim
ok Alexa parar a música para ambos
eles foram capazes de responder a isso e fazer
um ótimo trabalho de jogar um pedido por
nome do artista ok ok eu sou o tipo de
pulando, mas qual é o leque de
escolhendo uma voz no dispositivo do Google I
achar que você tem que estar muito perto de
ok você não pode ter isso do outro lado da sala
isso definitivamente não vai te pegar se
você está lá em cima e chamando o
escadas para o Amazonas eco no
Por outro lado eu posso estar em qualquer lugar e realmente
e contanto que eu possa muito
muito ouvir você eles podem me ouvir e eu posso
cabeça por esse caminho e você quer
De uma chance
sim tudo bem, eu não sei o que você quer
ir ficar no caminho do banheiro
há Jeff e apenas falar e
peça para acender a luz, então estou
esperando eu sou como o que um bom 30 pés
embora sim tudo bem Alexa me jogar algo
de rato gordo eu não consigo encontrar músicas por gordura
rato é o rato gordo, mas ligue o
luz bem vire bem Alexa ligar o
leve
Alexa acende a luz ok ele é bem
um caminho até lá agora
você pode tentar ter o dispositivo do Google
apague a luz
ok Google desligar a luz com certeza
ambos responderam então tudo bem
tudo bem eu só tenho um
comandando a voz sim, eu descobri que
o dispositivo da Amazon tem sido mais
sensível e isso é que tem sido
impressionante tudo bem, vamos fazer um rápido
lembrete assim Alexa me lembrar em cinco
minutos para fazer café bem eu vou lembrar
você em cinco minutos
ok Google me lembrar em cinco minutos para
fazer café
com certeza eu vou lembrá-lo às 8:10 pm ok
então lembre-se agora em cinco minutos
vamos ouvir de ambos
dispositivos que um vai ser o único
que nos impressiona tudo bem tudo bem
Google qual é a previsão hoje à noite
e Barry está previsto para ser - - em
nublado agora é - - em nublado
Alexa, qual é a previsão hoje
atualmente em Barry é menos um
graus Celsius com céu nublado
esta noite você pode esperar nevascas
com um baixo de menos três graus tanto
deles fez muito bem nisso, mas eles
deu resultados diferentes então o que isso
tempo onde eles colocaram foi cinco
segundos de intervalo e o tempo muda eu
ia churrasco e eu era o quando é
o sol vai descer e eu pensei hey
aqui está a pergunta para o Google bem o que
o tempo é o sol vai cair em Barry
o sol vai se pôr às 16: 40h, então eu estava
como tudo bem bem eu tenho que ficar fora é
ficando tarde Alexa que horas são o sol
vai definir no pôr do sol Barry Barry seria
439 pm então tudo bem
bem novamente ouvimos que a resposta
do dispositivo da Amazon é muito sucinto
como eu responderia uma pergunta certa
não está repetindo de volta para mim tudo bem
certo vamos fazer alguma matemática simples ok
Alexa, o que é cinco vezes 32 dividido por
dois a resposta para o seu cálculo é
oitenta bem Google
o que é cinco vezes 32 dividido por dois
está pensando sim as luzes estão indo
Oh parece que há um problema
bem Google o que é cinco vezes 32 / - o
resposta é 80 bem um pouco mais rápido que
tempo então teve que problemas sim
conectando o que sobre alguns como vamos
jogue um ponto cinco lá Alexa o que é
cinco vezes trinta e dois ponto 5 dividido por
dois a resposta para o seu cálculo é
oitenta e um ponto dois cinco
observe novamente eu estou falando com isso como
Eu não estou tendo que gostar dos velhos tempos
onde o reconhecimento de voz não funcionou muito
agora é como se eu estivesse falando com ele
como normal bem Google, o que é cinco vezes
trinta e dois vírgula cinco dividido por dois
a resposta é oitenta e um ponto dois cinco
ok sim tão muito rápido também para responder
de modo que é bom Alexa quanto custa um
amazon.com deixe ir dot segunda geração
preto seus US $ 19,99 na Amazon depois de US $ 20 em
poupança, se você gostaria de ouvir detalhes
é só pedir, então eu não quero te dar o
preço porque o preço em todo o mundo
é diferente certo e assim por diante estamos aqui
sim isso é muito diferente, mas eu quero
mostrar tudo bem, obviamente, esperamos que a Amazônia
dispositivo para ser bom em nos dizer aqueles
tipos de coisas, mas também podemos dizer ok
Google quanto é um amazon.com no
website techradar.com eles dizem que o
Amazon echo dot de terceira geração é
disponível agora para 49 libras e 99 pence
por US $ 49,99 por US $ 79 sim eu acho que foi
diferentes moedas sim dando Amazon
me um desconto sim, notei que é
me deu um preço melhor para que ambos
respondeu a pergunta sim Alexa encontrar um
Starbucks perto de mim eu encontrei um Starbucks
é de 1. 5 milhas de distância na Yonge Street e
Barry está atualmente fechado, mas será
aberta amanhã Amanhã às 8:00 pm
tudo bem eles estão fechados para que não ajuda
mim
bem Google agora encontrar um Starbucks perto de mim
Eu encontrei alguns lugares dentro de seis pontos
nove quilômetros
o primeiro deles é a Starbucks em 389 Yonge
Urso de rua
o segundo é Starbucks em 179 ao vivo
8 vias Barry
o terceiro é a Starbucks em 76 Barry
ver dirigir Barry ok então ambos fizeram
muito divertido sim, eu não digo o fato de que
mencionei quilômetros é sim
prendendo em comparação com a referência de milhas
não é tão interessante, então eu tenho o
questão gráfica , então eu tenho que dizer Alexa como
tempo vai demorar para chegar ao Starbucks
Eu encontrei um Starbucks
é de 1. 5 milhas de distância e resultar em não
com base no tráfego atual vai demorar
cerca de seis minutos para dirigir lá tudo bem
ok então importa como você pede ao
pergunta ok Google quanto tempo vai demorar
me para obter um Starbucks o mais próximo
Starbucks está na rua 620 Yonge muito em
irá demorar três minutos para chegar
lá de carro e tráfego atual eu tenho
enviou as instruções para o seu telefone
este é um lembrete oh há alguns
lembretes bem Amazon acaba de me dizer fazer
café mm-hmm há um lembrete, mas o
um contado feito o eco fez desculpe sim
este é um lembrete atender café
Alexa obrigado
não se preocupe com o dispositivo do Google não
me diga o que o lembrete foi não é isso
discreta bem Google, sim, qual é o
lembrete oi você tem dois lembretes se
você gostaria de ouvir os detalhes que puder
me dê permissão no Google home
app oh procurar resultados pessoais sob
as configurações para este dispositivo eles são
sendo muito cuidadoso - você pode ver o
detalhes em seu telefone para obter esses
notificações em um iPhone cancelar ok
então eu não posso julgar isso porque
talvez eles estejam protegendo minha privacidade, mas
ao mesmo tempo eu já ativo
o dispositivo em sua conta eu dei
a autorização para usar eu pedi para o
comando no dispositivo, então eu diria
que isso é um fracasso, então eu diria Alexa
ganhou aquele obrigado Alexa
ela está tão confusa agora porque eu disse o
nome Alexa cancelar tudo bem, então vamos tentar um
casal mais bem ambos me disseram quanto tempo
vai levar para a Starbucks mesmo que
Google corre sim sim bem Google
cante-me uma canção que as coisas divertidas que
ele vai fazer isso é cancelado legal o
dia eu posso cantar Alexa cantar uma música
[Música]
Alexa cancelado não tenho ideia se
é livre de royalties ou não tanto do seu
ganhar como no mundo eles tomam o
software de fala e torná-lo
melodia melódica auto-tune não é isso
surpreendente
Wow sobre Shimogamo e auto-sintonizar o
notícias e como eles levam o falado
palavra e transformá-lo em música é
tecnologia incrível eles podem fazer isso
ok então em seguida vamos tentar fazer compras assim
nós vamos às compras, vamos adicionar
algo para a nossa lista ok ok
sim você quer experimentá-lo a perguntar
Dispositivo do Google
ok Google Eye cookies para minhas compras
lista bem eu peguei cookies para o seu
lista de compras bem assim eu já comprei
cookies para tirá-lo da sua lista
oh bem Google remover cookies do meu
lista de compras
infelizmente não consigo remover itens de
sua lista de compras ainda para gerenciar seu
lista, por favor use a lista de compras no
Google home app, então eu tenho que realmente ir
no aplicativo para remover
algo da minha lista bem Jeff
tente encomendar adicionar à minha lista de compras
no dispositivo Alexa bem Alexa pode você
adicionar gemada à minha lista de compras
adicionado eggnog à sua lista de compras ok
Eu tenho muita gemada em casa você pode
você nunca pode ter gelo suficiente para escolher
fora de sua lista Alexa você pode tomar eggnog
fora da minha lista de compras eu verifiquei
eggnog da sua lista de compras ok
Alexa vai fazer isso o Google não vai Alexa
cancelar
obrigado teste final tem a ver com
temperatura, então eu quero saber bem
Google
qual é a temperatura fora do
Temperatura atual em Barry é -2 okay
bem Google qual é a temperatura
dentro é atualmente 24 graus é um
Celsius
você não se preocupe Alexa qual é o
temperatura exterior agora é menos
1 graus hoje à noite esperar um mínimo de menos
3 mais dois detalhes Alexa qual é o
temperatura dentro é 24 bem
isso é quente por isso é bom aqui direito
Becca gosta toasty oh isso é realmente
comunicando através da minha conta com o meu
dispositivo de ninho Oh
minha casa é quente aqui também é
confortável aqui ok porque há como
24 eu vou lá não tem como 20
isto é 24 24 eu diria uau nós discordar
facilmente não espere, é como 21 aqui
homem assim opiniões desses dispositivos eu
adoro ouvir de você comentar abaixo eu
espero que isso tenha sido um pouco de
desvelar para você qual vai
ser melhor agora qual é a minha opinião pessoal
Eu pensei que ia realmente e até
o primeiro dia eu pensei que ia
inclinar-se para o dispositivo Google parecia
muito responsivo faz um muito bom
trabalho de interpretar minhas perguntas enquanto
o dispositivo da Amazon seria tender
tropeçar em algumas das minhas perguntas
mais frequentemente, mas como eu estou aprendendo a
fazer essas perguntas eu estou achando que o
qualidade de som do dispositivo Amazon é
na verdade, realmente me fazendo inclinar dessa maneira
a outra coisa que eu faço é levar meu
dispositivos em todo o lugar mm-hmm, então eu
levou dois desses dispositivos como eu
mencionado a partir de casa, tendo-os usado em
casa para trabalhar bem ter levado para
trabalhar o ponto de eco da Amazon no aplicativo I
pode mudar a conectividade Wi-Fi assim
que acessa o Wi-Fi à direita trabalho
a casa do Google muitos por outro lado
tendo trazido de casa também
para trabalhar, não me permitiria conectar
ele disse que eu não estou no mesmo Wi-Fi
rede então eu olhei para ele e eu
realmente tem que remover o dispositivo
completamente e reativá-lo se eu quiser
é inacreditável assim, mas uma solução para
que está em casa, então eu levei para casa que
noite e em casa eu posso apagar o Wi-Fi
rede, então no dia seguinte eu levei para
trabalhar e eu adicionei a rede Wi-Fi em
trabalhar agora ele é capaz de se conectar no trabalho
mas antes de eu sair do trabalho eu tenho que
lembre-se de excluir a rede Wi-Fi
caso contrário, não serei capaz de me conectar
em casa isso não é bom que é chato
o dispositivo da Amazon no entanto eu trouxe isso
casa, em seguida, ter configurado no trabalho e
agora automaticamente conectado ao meu
rede doméstica por isso me lembrei do
configurações para ambas as redes apenas como o meu
telefone faz certo e foi capaz de se conectar
em qualquer lugar eu fui e então eu trouxe para
o estúdio e eu passamos pelo mesmo
dor de cabeça onde o dispositivo Google que eu tinha
primeiro excluir a rede, a fim de
ser capaz de conectá-lo aqui no estúdio
e o dispositivo da Amazon eu era capaz de apenas
adicione outra rede Wi-Fi e conecte-a
e foi roblem então esses são alguns
pensamentos para refletir eu encontrei a Amazônia
dispositivo para ser mais user-friendly, mas ambos
fazer um trabalho muito bom e como você sabe que eles
ambos controlam minhas luzes ambos fazem tudo
esse tipo de coisa e tenha em mente isso
é um dispositivo diferente, então a capacidade de
dispositivos de controle que é um dispositivo separado
Eu não coloco um link para você abaixo e você
pode você pode verificar isso bem
eles não são caros, mas você pode obter
todos esses dispositivos domésticos inteligentes tão postar
suas opiniões gostaríamos que agora
com ele sendo conectado ao seu Wi-Fi
e talvez você não tenha a resposta para
isso você poderia configurá-lo como será o
dispositivos de ler o que está sendo transmitido
através da sua rede por exemplo, eu sou
pensando que você tem NEMS
você poderia criar algum tipo de relatório
dentro de Em que é automaticamente para ser
puxado dos dispositivos para que você pudesse dizer
você sabe hey o que está sendo solicitado do
dispositivo sim como você poderia dizer que você pode
me dê uma rede sim dentro daqueles e
vai tudo se sim como Amazon chama
habilidades que eu não tenho certeza sobre o Google como
eles trabalham um tipo semelhante de coisa bem
você ativá-lo como um como um aplicativo bem
as crianças ativaram a habilidade de peido assim
Alexa e eles descobriram que Alexa
desculpe sim
Alexa cancelado sim então estas são habilidades
que você adicionar, se eu criá-lo assim sendo
o desenvolvedor de nomes para responder a
pergunta flat out se eu criei uma habilidade
e carregou para a loja da Amazon , então você
poderia solicitar essa habilidade em que estou trabalhando
um para a categoria cinco tudo bem
em última análise, porque eu tenho esses dois dispositivos
de lado tudo bem eu vou até estas estas habilidades
para esses dispositivos para que você possa ouvir
nossos podcasts e coisas assim em
estes dispositivos então sim, se eles existem bem
isso ajuda é incrível que um peido
é uma habilidade aparentemente é importante
que meu currículo e habilidades de dieta Alexa
Ok, então temos tempo para falar sobre
privacidade ou estamos fora do tempo
bem o que você quer saber como II
não posso comprar um dos
estes tudo bem como se eu fosse comprar um
você tem medo do Big Brother não só
que eu só tenho medo dos meus dados
coleção bem como se eu fosse comprar um
100% gostaria de ir com a Amazon ecoar apenas
com base em hoje sozinho como eu sou vendido que
é aí que eu vou, mas eu não gosto do
idéia de ouvir o tempo todo mesmo
como se pudesse ficar lá o dia todo e eu
nunca poderia dizer o nome dela, mas vai
ouça o tempo todo, mas você consegue
usado você se acostumar a andar na sala
e dizendo Alexa jogar o rato gordo
baralhar canções pelo Wow gordura e, em seguida,
liga a música e você alcança e agora
Alexa Alexa Alexa Alexa você se acostumar
para isso, especialmente quando você tem filhos
correndo e não significa
gosta de não escutar
não está escutando mas eu ainda não estou
convencido Alexis parar a música o fato
que se você não pensar sobre isso
é com isso que eu luto como eu não
ativar os controles de voz para o meu
telefone eu me recuso a fazer isso porque eu não
como a idéia de sempre ouvir
me tão burro você sabe o que é seu o
microfone, mas qual é a privacidade
proteções sobre estes como porque eu sei
como você ouve histórias onde e eu
quero dizer foi coberto não necessariamente
nas notícias para nós, mas cerca de um mês atrás
havia alguém que havia uma casa
invasão e a pessoa não ativou
seu dispositivo, mas ainda ouviu o
angústia e chamou a polícia
bem antes do show que você estava dizendo
essa história e você disse que é chamada de nome
a polícia começou a discar e eu tinha
para detê-lo sim porque se você se você
declará-lo então sim eu vou fazer
naquela
cuidado com a sua palavra e então o que
você é muito útil, pode ser muito, muito
útil em um caso como esse
Certifique-se que pode, o que é maravilhoso, mas eu
só é que eu não sei há algo
em mim eu sou como eu simplesmente não posso fazer isso eu sou
é o fato de que tudo está sendo
escutei eu só não posso eu não posso
mentalmente colocá-lo lá até que você diga
a palavra chave não há não há
transação acontecendo e o
transação é o que eu digo depois da chave
palavra, mas não é sobre a transação
é o fato de que é agora é
ainda ouvir porque está à espera de
o nome a ser chamado, mas o que é isso
fazendo com que os dados não é esse o
pergunta é exatamente por isso que Jeff
esses dispositivos você não pode mudar sua
nome para Bob Alexa mudar seu nome para
Bob desculpe eu só posso ajudar a mudar o caminho
crescer para um desses computadores Amazon ou
echo 3 opções bem porque é muito
sistema muito finito que é construído em
isso porque você está pensando que o
nuvem está sempre ouvindo você sabe
o dispositivo está escutando para aqueles três
palavras-chave por isso está aqui na minha rede
esperando por essas palavras-chave, logo que eu
ativá- lo com a palavra-chave agora o
nuvem é ativada e esperando pelo meu
comando
Então, quando eu pedi a previsão do tempo
esse pedido vai para a nuvem e
é traduzido e depois enviado de volta
instantaneamente eu ainda não compro
e talvez eu esteja apenas sendo cético
você é cético medo de tecnologia em
o futuro e possivelmente um pouco
teórico da conspiração
oh certeza 100% II sabe que eu tenho
tendências da teoria da conspiração, mas é
o fato de estar sempre escutando
pode não estar acessando o clube, mas
está sempre ouvindo e eu simplesmente não consigo
ajudar, mas pergunto não, não está escutando
Alexa Alexa Alexa Alexa Alexa é por isso
Eu amo que tem esse botão
porque eu tenho esse recurso de privacidade
e quando eu não estou usando porque eu sou
nem sempre usá-lo você não tem que
deixe -o ligado o tempo todo Jeff
quando eu não estou usando-o bem se você estiver
realmente tão ruim desligue o poder sim
venha verdade eu concordo oh por bondade
bem Jeff eu sei que eu tenho certeza que há
as pessoas assistindo isso eles são como
por que esse cara em um show de tecnologia está cheio
com plantas tirar Jeff editá-lo
deixe- me saber suas opiniões que adoraríamos
ouvir de você se você se você tem semelhante
preocupações para Jeff hey publicá-las abaixo e
talvez alguns da comunidade possam reagir
e responder a isso eu tenho um muito
mentalidade diferente em que eu confio no
criptografia que está lá e eu faço
acredito que a informação que você
sei que estou pedindo o tempo eu não
realmente estou navegando na web que estou acontecendo
a web para obter o meu clima não é
diferente do que perguntar desta forma é
apenas uma interface diferente sim você teve
me em como definir os lembretes me sinto como
isso é Anna e um dispositivo da Amazon que
um sim, eu amo que apenas hey hora de
fazer café sim eu adoro isso eu gosto deixe
nós sabemos seus pensamentos todo mundo comentar
abaixo certifique-se de nos dar um gosto e um
polegares para cima e se inscrever se você se você
apreciei isso isso espero que imparcial
links de comparação estão abaixo novamente estamos
um parceiro com a Amazon, então você é bem-vindo
para usar nosso link, gostaríamos que
Eu também tenho um link para esse dispositivo que
Eu uso para ligar e desligar a luz
e nós temos um link para o Google home
Mini também, embora eles não são um
parceiro para que não tenhamos um corte de modo que
não compre
totalmente brincando você faz o seu próprio
importa tudo bem Sasha sim nós vamos
siga para a direita até a sala de notícias é você
pronto para isso certamente sou incrível aqui
são as histórias estavam cobrindo esta semana
na categoria 5 sala de TV do Google
alfabeto da empresa-mãe testará sua
serviço de entrega drone na Finlândia próxima
ano borda Microsoft é absolutamente a sério
Microsoft está construindo seu próprio cromo
navegador para substituir o padrão
Windows 10 Google está acelerando o
encerramento do Google Plus após o outro
bug de segurança pela segunda vez em
história de um objeto feito pelo homem atingiu
o espaço entre as estrelas estes
histórias estão chegando , não vá
qualquer lugar
esta é a redação de TV da categoria 5
cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana
deslize Linux por nós Jeff Westen
Gemma você está construindo um novo
lindo site que
você não é seu ator terrível o que faz
onde a atuação entra em jogo eu não
sei que você deveria agir bem você é
construindo um site muito legal você está
construindo um site muito legal apenas
porque Jeff está confuso não significa
você tem que ser visita cap cinco dot TV
anfitrião do sonho slash para se inscrever para
hospedagem ilimitada para o seu site
com contas de e - mail ilimitadas MySQL
bases de dados a última versão do PHP
WordPress e mais e até mesmo um livre
registro de nome de domínio é menor do que
seis dólares por mês então inscreva- se hoje
gato cinco dot TV slash dream host eu sou
Sasha Rickman e aqui estão os melhores
histórias estavam seguindo esta semana
O alfabeto da empresa controladora do Google
testar seu serviço de entrega drone em
Finlândia no próximo ano, Helsínquia será o
primeiro local europeu para a asa que
tem testado drones na Austrália
sua aeronave entregará pacotes
pesando até 1,5 kg dentro de um
minuto de ser um pedido sendo colocado
várias empresas, incluindo asa e
Amazon está desenvolvendo entrega de drones
serviços, mas eles passaram anos em
desenvolvimento sem lançamento em
Dezembro de 2013 executivo-chefe da Amazon
Jeff Bezos previu que a empresa dele
serviço de entrega primária seria lançado
dentro de cinco anos no entanto, seu serviço é
ainda na ala de desenvolvimento disse a sua
drones fizeram 55.000 viagens em
Itens de entrega na Austrália, como
medicina café e utensílios domésticos que
disse que tinha escolhido fiddlin por sua
Julgamento europeu porque o povo finlandês
eram famosos por serem pioneiros
de novas tecnologias, convidou-os
para compartilhar de que produtos eles gostariam
para ver entregue por drone com
sugestões incluindo almoço no café da manhã
analgésicos e fundamentos domésticos
os clientes poderão fazer um pedido
usando um aplicativo de smartphone e o drone
entrega será oferecido gratuitamente
durante o período experimental para drone
serviços de entrega para ser viável o
tecnologia gigantes deve mostrar que a sua
drones são críticos seguros e confiáveis
também questionam se o público vai
quer drones ruidosos entrega de mercadorias em
vilas e cidades, mas asa diz drone
Entrega
mais seguro mais rápido e mais ambientalmente
amigável do que a asa de entrega em terra é
parte de alfabetos divisão de outros veterinários
que inclui projeto de carro autônomo
maneira mo um balão de entrega à internet
loon fabricante ok ok sim então asa
interesse eu gosto eu amo o conceito de
ser capaz de conseguir algo que rapidamente
sim dentro de um minuto do acidente de ordem
que estamos definindo você não pode cancelar
uma artéria ruim sim que foi meu primeiro
Outono como um minuto sim como assim
vai na ordem entra é alguém
do outro lado isso está acontecendo com os trabalhadores
sim como isso é apenas um ridículo
minuto intensa eu diria que você sabe que você
sabe dentro de meia hora de sua
fim de ser processado como o que acontece
Se houver um erro, você está certo
não posso devolvê- lo, mas o que eu não posso ajudar
mas é de admirar que é isso abre o
porta para você conhece algum cara sentado em seu
varanda novamente parece um bom pacote
siga nosso conselho é como se eu estivesse roubando
que sim GPS vai ajudar com isso
embora sim sim isso é verdade eu quero dizer
você vai ver descer a Amazônia
drones estão armados com mísseis que eu desejo
que estávamos testando-lo aqui bem nós
deve testá-lo aqui porque nós
tem tempo interessante eu ia dizer
provavelmente não poderia lidar com canadense
tempo não se eles são operados por bateria
que eu gostaria que fosse capaz de
lidar com isso e eu gostaria de ser capaz de
pedir algo e tê-lo entregue
dentro de um minuto como o tempo que o meu
querido e decola dentro de um minuto
sim, só vai demorar alguns minutos eu corri
sem toner no outro dia
e teve que dirigir pela cidade porque uh
meu projeto foi devido e cidade é grande quando
você está em pânico e está perto do sexo
e tudo está se fechando, mas eu soube
um drone foi apenas vai entregá-lo como
eles sentem o seu toner Estou animado sobre
almoço almoço e dor venha caras
almoço então você está feito
ou trancar você está fora almoço e
analgésicos seria eu sei que eles
falou sobre itens domésticos, mas
seria interessante ver como eles ficam
em coisas como substâncias controladas
como eles abrem a porta para dizer hey
você quer comprar seu álcool você sabe
você pode comprá-lo através de nós estamos
vai drone entrega onde está o social
responsabilidade em que, como há
há um colocado na pessoa
compra certo, mas você acha
isso vai acontecer, embora vamos ver talvez
talvez talvez não eu nem sequer etapas
porque há muitas coisas que
venha com onde é como você está
vai lidar com a questão do controle de você
sabe produtos com restrição de idade assim faz
amazon tem que começar a ser isso
barman que diz cara olhar estamos
cortando-se fora este é o sexto cerveja
entrega nós lhe demos esta noite à direita
cortando você sim isso é interessante
sim vai ser sim vai ser legal ver
como se desenvolve com certeza eu gostaria que
aqui já para terminar as pessoas terminar
sua experiência envia-a ao vivo
para o seu nome
Borda Microsoft é mortalmente a sério
Microsoft está construindo seu próprio cromo
navegador para substituir o padrão em
Windows 10 o gigante do software primeiro
introduziu seu navegador de borda de três anos
atrás com um redesenhado para substituir
Internet Explorer e modernizou o
experiência de navegação padrão para competir
com o Chrome e outros, enquanto o moderno
olhar e sentir valeu a pena para a borda do
borda do motor do navegador subjacente HTML tem
lutou para acompanhar o cromo
Microsoft está finalmente desistindo e
movendo seu navegador padrão do Windows 10 para
cromo aparentemente tem havido um
crescente frustração dentro da Microsoft
graças a arestas de arestas compatíveis com a web
questões e empresas e clientes têm
foi empurrando a empresa para melhorar
coisas Chrome é agora o mais popular
navegador em todos os dispositivos
graças à popularidade androids e
ascensão do Chrome em PCs e Macs web
os desenvolvedores têm vindo a favorecer um deles
motor de renderização para otimizar seus sites
Google
está criando apenas web com cromo
serviços simplesmente porque muitas vezes é o
primeiro a adotar tecnologias da web emergentes
como seus engenheiros contribuem para muitos web
padrões de processamento da Microsoft
ficou para trás como resultado e o
empresa está finalmente pronta para admitir isso
havia sinais de que a Microsoft estava prestes a
adotar o cromo para o Windows como o
os engenheiros da empresa têm trabalhado
com o Google para suportar uma versão do
Chrome em um braço alimentado pelo Windows
sistema operacional adotando cromo como
o mecanismo de renderização padrão para o Windows
10 vai acabar com a hostilidade da Microsoft
para o Chrome Microsoft tem regularmente
enviar notificações para usuários do Windows 10
para tentar convencê-los a não usar
Chrome e Microsoft puxaram o Google
Instalador do Chrome a partir do Windows
Loja porque aparentemente violado
políticas de loja Olá sim eles foram
dizendo - por isso, se você tentar instalar o Chrome
que vai avisar você tem certeza que quer
para fazer isso porque borda é muito
Melhor
sim espero que ninguém nunca caiu para isso
mas agora como eu digo oh bem estamos realmente
vai mudar de roaming você tem certeza de que
quer instalar isso porque o Chrome é
melhor direito
bem Chrome ou mesmo escolha apenas não ya
assim como aqui está os fatos que o usuário
quer instalar o Chrome, mas que de lado
então tivemos a discussão na semana passada sobre
como a Microsoft está tão morta em suas
maneiras antigas sim e pensar que ei se nós
forçar os usuários a usar borda eles vão usar
borda bem, então o usuário disse que você sabe
o que não não estamos usando borda me dar um
quebrar mm-hmm
foi um péssimo navegador para começar e
horrível não suporta add-ons ou
qualquer coisa e você quer que usemos isso
Não tudo bem se a minha escolha foi entre
Chrome e borda eu sempre escolheria o quarto
sempre sempre 100% do tempo sempre
nunca há tempo porque eu seria como Oh
Edge tem a vantagem sobre este nunca
nunca jamais diria que nunca
então finalmente eles desistiram e disseram
ok bem, vamos base
Eu não sei se ainda vai ser
chamado de borda ou o que mas vai ser
Chrome no seu coração porque o cromo é
o projeto de código aberto os poderes
cromo e agora vai poder
Navegador padrão da Microsoft também vai
eles chamam de cromo ou Chrome que eu
não acho interessante e isso é como
um desdobramento muito distante é o fato de que foi
não é a Microsoft que comprou github sim
que é todo o material de código aberto, por isso é
interessante que eles compram github que
é sobre o código aberto agora de repente
eles vão usar cromo como o
base só faz você se perguntar se
Microsoft finalmente foi embora tudo bem precisamos
para liberar as rédeas começam a fazer alguns
open source e ver o que as pessoas podem fazer
com nossos produtos se tornar um suporte
empresa sim e apenas seria
interessante ver se é onde
eles estão indo e em caso afirmativo, o que isso
significa para o futuro da Microsoft mm-hmm
você sabe que eles vão abrir você
sabe office suite para ser open source
com base se eles não mudam seus caminhos
então eles vão dizer II odeio dizer isso
porque soa presunçoso e
soa profético de certa forma, mas eles vão
vai ser encontrado apenas em episódios passados
esta semana que acabou de dizer que ele está dizendo
por anos que a Amazon não vai durar
para sempre vai cair porque ele
disse que há cerca de 30 anos de vida útil
em todas as grandes empresas, então eu não
Microsoft é que eles são passado
bem eles estão lá e eles ainda estão
segurando a velhos paradigmas e eles
precisa sair disso e eles são
tentando Quer dizer, eu tenho que dar-lhes isso
eles estão mudando agora de ponta a
Permiano, mas novamente eles estão fazendo grande
erros em relação a tudo o que
eles fazem o Windows 10 é a última versão
do Windows vamos apenas atualizá-lo
e cada atualização para o passado
quatro meses de noite, então as pessoas estão perdendo
fé no próprio sistema operacional e as pessoas são
dizendo agora precisamos Windows 11 bem sabe
O Windows 10 é o último Windows que eles precisam
para apenas se superar e seguir em frente
mm-hmm é o que eles precisam fazer e talvez
é o que eles estão fazendo com o cromo
eles precisam apenas voltar para Longhorn No
nenhum trabalho foi falha sim Wow bem Google
está agilizando o fechamento do Google Plus
depois de mais um bug de segurança
Sabíamos que o Google+ estava fechando, mas
Google anunciou que eles são
acelerando este processo desde um novo
bug de segurança foi descoberto com o
API do Google+ 50 2,5 milhões de usuários em
conexão com uma API do Google+
potencialmente tinha seu nome de endereço de email
idade de ocupação e outras informações
roubado nesta última violação Google é
subindo o fechamento do consumidor
Google+ para abril de 2019 e fechamento
toda a API do Google+ nos próximos 90
dias o Google diz que queremos dar aos usuários
ampla oportunidade para transição
consumidor Google+ e sobre a vinda
meses vamos continuar a fornecer aos usuários
com informações adicionais, incluindo
maneiras que eles podem com segurança e segurança
baixar com segurança e migrar seus
dados ainda outro serviço do Google para adicionar
para o checkout do cemitério morto por
google.com para a lista completa sabíamos disso
estava chegando eu sabia quando me inscrevi para
Google+ que ia falhar realmente
miserável miserável eu não sei o que eu
Não sei se eu me inscrevi para isso eu
encontrado logo me inscrevi para que ele
não era válido para o que eu gostaria sim
foi muito que estava obsoleto do
get-go porque não havia nada para
torná- lo baseado na comunidade me senti muito
círculos - eu tive isso eu tive
Google+ eu tive isso eu acho que foi um
tentativa falhada de tipo de como criar
um novo tipo de Facebook sim mídia social
e sim tudo o resto eu meio que sinto
como este é isso tem sido muito badalado
sim o desligamento do Google+ foi
na mídia e estamos relatando sobre isso
bem, mas parece que o Google
é só eles estão tentando se livrar dele
eles estão tentando e então o que há
foram teorias e talvez conspiração
teorias, mas as pessoas que pensam que o Google
está apenas criando esses
exploits oh isso é hilário que é um
grande teoria para que as pessoas perdem
confiança na plataforma que eles
já não tem confiança em porque
quem vai se importar com as pessoas que
tem seus dados sobre nós como três bem
Eu tenho que tirar minhas coisas três
pessoas todo mundo no mundo é
como quem se importa se o Google+ tiver sido
comprometida para que eles saibam isso e assim
eles criam este falso hey estivemos
hackeado novamente bem fazer isso para te salvar
ido eu não quero dizer que olhei para cima fé em
uma empresa que eles não construiriam
marca de produtos inseguros não, mas eles
são grandes o suficiente goggle alfabeto são grandes
o suficiente para que eles possam apenas se quiserem
para escovar esse eles querem esse deus
quando eu me livrar dele para que pudessem
teoricamente, fazer algo assim
eles poderiam dizer isso porque são eles
se preocupa com essa ponte s ninguém se importa
sobre essa violação, exceto as pessoas que
tem seus dados sobre ele que agora foram
dada uma oportunidade que 90 dias de
que para obter o que você realmente faz
acumular como um monte de confiança do consumidor
como oh eles estão relatando por conta própria
coisa e desligá-lo eu gosto deles
sim você não vai consertá-lo porque
é uma coisa morta sim, nós não vamos
colocar qualquer trabalho para ele não vamos
dedicar horas-homem para que assim como
eles têm marketing pessoas assim usando
falso truque explora é semelhante a gostar
dizendo que eu quero um novo microondas, então eu sou
só vou jogar essa folha de estanho no
microondas e bateu cinco minutos mm-hmm
É como Sasha jogando suas coisas em
o chão para ser avisado para substituir é
não de propósito eu não posso nem chamá-los
linhas
Eu fiz isso, oh, eu não consigo um substituto
garantia, mas você pode me enviar um novo
porque eu gostei tanto , não vá também
bem abaixo deste buraco de coelho, então você vai
revelar quem estamos falando ninguém
sabe que é completamente dentro e
completamente dentro pela segunda vez em
história de um objeto feito pelo homem atingiu
o espaço entre as estrelas da NASA
Sonda Voyager 2 agora saiu do
heliosfera a bolha protetora de
partículas e campos magnéticos criados por
o Sol, comparando dados de diferentes
instrumentos abre a bordo do pioneirismo
missão da nave espacial cientistas determinados
a sonda faz crostas na borda externa do
heliosfera em 5 de novembro este
limite chamado a heliopausa é
o tênue vento solar quente encontra o
meio interestelar frio denso seu gêmeo
A Voyager 1 cruzou esse limite em 2012
mas a Voyager 2 carrega um trabalho
instrumento que fornecerá
primeiras observações do tipo do
natureza deste portal para o
espaço interestelar Voyager 2 agora é
pouco mais de onze bilhões de milhas
dos operadores da missão da Terra ainda pode
comunicar com a Voyager 2 à medida que ela entra
esta nova fase de sua jornada, mas o
informação movendo-se à velocidade da luz
leva cerca de 16 pontos 5 horas para viajar
da nave espacial à Terra
por comparação luz viajando do
Sun leva cerca de oito minutos para chegar
Terra juntos os dois viajantes fornecem
um vislumbre detalhado de como o nosso
heliosfera interage com a constante
vento interestelar fluindo do além
suas observações complementam os dados de
Explorador da fronteira interestelar da NASA ou
ibex uma missão que é remotamente sensível
esse limite da NASA também está preparando um
missão adicional o próximo
mapeamento e aceleração interestelar
sonda ou IMAP devido ao lançamento em 2024 para
capitalizar as observações dos viajantes
enquanto as sondas deixaram o
heliosfera Voyager 1 e Voyager 2 têm
ainda não deixou o sistema solar e não vai
estar saindo em breve o limite de
o sistema solar é considerado
além da borda externa da nuvem de Oort
uma coleção de pequenos objetos que são
ainda sob a influência do Sol
gravidade a largura da nuvem Oort é
não é conhecido com precisão, mas é estimado
começar em cerca de 1.000 unidades astronômicas
ou au do Sol e se estender para
cerca de 100.000 au 1 au é a distância
do sol para a terra vai demorar
cerca de 300 anos para Voyager 2
para atingir a margem interna do Oort
nuvem e possivelmente trinta mil anos
para voar para além dela Voyager 2 lançado em
1977 dezesseis dias antes da Voyager 1 e
ambos viajaram muito além de suas
destinos originais da nave espacial
foram construídos para durar cinco anos e
conduzir estudos de close-up de Júpiter e
Saturno no entanto como a missão continuou
sobrevoamentos adicionais das duas regiões ultraperiféricas
planetas gigantes Urano e Netuno poluem
provou ser possível como a nave espacial voou
através do sistema solar
reprogramação controlada a distância foi usada
para dotar os viajantes com maior
capacidades que eles possuíam quando
eles deixaram a Terra sua missão de dois planeta
tornou-se uma missão de quatro planeta seus cinco
anos de vida se estenderam para 41
anos fazendo voyager 2 nasa
missão mais longa inacreditável
isso é ótimo isso é que eles definitivamente
não imaginei isso quando colocaram
nave espacial para a atmosfera certa
e aqui é 41 anos depois explodir
nossas mentes irreais
foi uma vez que atinge a nuvem da Terra
que poderia acontecer eu não posso ver isso nunca
passando, mas se chegar lá estamos
vai começar a ver que eu espero que cheguemos a
ver fotos não faz voyagers que vai
ser dados vai ser dados, mas mas
isso é o que eu acho tão fascinante sobre
isto é que foi uma missão de cinco anos
agora é 40 mais anos para o
tecnologia que está na Voyager 1 e 2 e
os dados que estão sendo transmitidos são tão
arcaico para o que usamos hoje, mas é
Ainda enviando informações estamos como wow
isso é incrível, eu gostaria de ter digital
Sensores CMOS naquela época oh sim como
Você gostaria de imaginar a informação
que iria recolher agora, se fomos capazes de
mas é apenas legal que vamos
fora ainda estamos recebendo o
informação 16 horas depois é como
xerez venha
mas eu vou dizer totalmente você sabe apenas
Hollywood olha o fato de que ainda é
indo e você tem aqueles Star Trek
filmes que você conhece característica qual deles foi
naquela
é que Star Trek 4 com o eterno
Série coisas o original oh foi tão
bom, mas isso me faz pensar um dia se
nós chegamos lá vamos encontrar estes
satélites caiu em algum lugar oh meu
bondade é isso que é o quão longe ficou
de oh agora está voltando para mim Jeff
Tenho certeza que vi que é aí que o cara
como viu que eu esqueci o seu alguém é ele
como combina com o Spock não não não para
Sarah é um tripulante que eu esqueço
Ok, eu não sei aqui desde que eu vi
que sim, é tão legal
na realidade embora sim eu quero dizer longe
vídeos de ficção científica da época como este
está sentindo dados que estão mais longe
dela do que qualquer coisa jamais foi e
Eu acho que você sabe que a tecnologia
vem que podemos então superá-lo como
com certeza enviaremos uma sonda que voa
bem passado Voyager 2 e diz ver sim
Eu tenho 16 megapixels em uma matriz de
500 sensores e eu vou estar tomando alguns
fotos desta nuvem da Terra por isso não vai
ser sentida uma saudade que eles poderiam criar
outro satélite para acertar a trajetória
caminho e vamos nós vamos gostar aqui está um
robótico tudo o que vai instalar
outros sensores em você e você sabe levar
fotos dele sim talvez esfregar alguns dos
os mexilhões zebra é algo
assim o interesse de ver se temos
você sabe que poderíamos ter a tecnologia
nós vamos nós vamos atualizá-lo sobre
a mosca que você sabe que é como um reabastecimento
cuspir no ar apenas abatê-lo tem sido
lá em cima por um longo tempo eu só tenho um
cinco anos de vida e, em seguida, ser como
estendido para 41 anos a pobre Voyager 2
é provavelmente um pode me aposentar como é o
anti-malware lá pensar sobre isso
quão hackable é este dispositivo é para cima
lá com a tecnologia dos anos 60
exatamente ainda é história muito legal
grandes agradecimentos a Roy W Nash em nosso
comunidade de espectadores para enviar
histórias para nós esta semana obrigado por
assistindo a redação de TV da categoria cinco
não se esqueça de gosto e subscrever
todas as suas notícias de tecnologia com um leve Linux
preconceito e para mais conteúdo livre, certifique-se
para verificar o nosso site a partir do
categoria-cinco redação de TV eu sou Sasha
Rickman e eu sou Robbie Ferguson e eu sou
Jeff Weston obrigado mais uma vez por
estar aqui com a gente esta semana pessoal eu
espero que você teve um grande momento eu tenho certeza
e estou ansioso para estar aqui com
você novamente nas próximas semanas vamos ver você
[Música]
[Aplausos]